仲有一個問題
就係呢一隻馬騮
仲未有名
不如叫獸閑無吖，要我掟屎機啊
不如叫頭份丸啦
叫佢前任新八隻嘅底褲吖
噉叫新八人生啦，花野無閑飛沙鯉河
我係伊賀舒拿達
得喇，終於寫完，感謝啊
對少爺嚟講係壞消息
但係對我嚟講係天大嘅喜訊
啊將軍家已經下咗指令
要接收返嗰隻馬騮返去啊
絕對唔使唔捨得
就算我哋分隔幾遠地方
我都會永遠記住你
好好保重
三分天氣嘅口無遮攔
言談粗俗嘅queerian
no rationality
頭眩脹脹，我係stand up
無奈地想哭，終於會實力，希望啊
我會捨棄一切
全然関係ない一生懸命打…
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします
中堅
雪帶路
Beep…Be
一於其名
大大…
大件事喇
爸爸，發生咩事啊？
點解驚成噉𠸏？
你之前照顧嗰隻馬鞍，尋晚走甩咗啊
究竟點解會噉樣嗄？
我哋柳生家咁
多代積落嚟嘅家聲就噉冇晒喇
你去邊啊，狗兵衞？
第三隊喺城裏面搜查
第二隊
準備好捉馬騮嘅
所有裝備其他人只可以入城裏應外合
記住，一定要帶香蕉同網，係，出動
係
你一定要冇事啊，秀下無…掟史基
前日新伯爵嘅底褲，新伯人生
巴爾蒙克、菲沙里昂、艾爾扎克
、舒拿達三分一係純真感情
其餘三分二係指甲生到刺的感受
半夜者似乎知道我的名字
但扮作不知道
留守家中的稻田魚，是餘春堆肥
這條稻田魚和先前的不同
這是遲鈴的稻田魚
加上鴨油、豉油、麻油烹調，啤…
臭粉丸
原來你嚟咗呢度呀？
你咪走啊，企喺度啊
揾到佢喇
我哋最後喺呢度見到佢
我知喇
麻煩你哋繼續幫手揾，係
喂，神樂啊，你死咗好耐喇，搞咩啊？
我寫緊份計劃書啊
計劃書？
Come on，小黑呢盤生意太黑米喇
寫份實在嘅計劃書賣畀bandai
再收一大筆錢銀銀腳
我食粥食飯就睇呢一鋪㗎喇
小黑
係咩嚟㗎？
我寫嘅就係《光暗戰記法幾拿威》
上個禮拜講完嘅廢話又講？
呢個戰亂故事
背景係被稱為史上最
黑暗時代嘅拉古娜洛沙帕特戰役
你講咩啊？
你究竟想點啊？
好本事，竟然嚟到呢度
果然係我個仔
巴爾蒙克飛沙利亞
咪住
我應該叫你做「
漆黑之風之男」魔界王頭份院
今日我仲要喺呢度同你嚟一個了斷
因為我要為黑暗騎士團其他戰友報仇
嚟啦
攻擊代表
我所有力量
必殺
你指你估得出馬？
秘玉法幾拿威，收手啦
喂，神樂啊，夠皮喇
呢個傻仔game要玩到幾時啊？
而家先係氣郁啊
你嘅黑暗力量係由我所賜
所以根本冇可能
打敗黑暗自身除非你識得利用光明嘅力量
噉情況就唔同講法
等我好耐呀？
你乜係…
光之王子艾爾澤克舒拿達？
味道你講晒啦
巴爾蒙克，遲下先再講
我哋要集中精神打敗面前嘅對手先啊
哼，我係唔會多謝你嘅哥哥
我哋郁手啦
Hey hey
give me your body
No no stop
that body
Kiss it good to go
Shut it up
Red lights
Hey hey
walk it all night
I'm on a volcano
Woah…Woah
就係噉，佢哋組成傳奇樂隊BC
等陣啊，點解係都要用呢個嚟做結局啊？
呢兩兄弟完全冇理過佢哋阿爸
我簡直係搞盡腦汁
諗到天光先諗到呢個結局㗎
唔好以為錯過正經樣講嘢，懶入心度
我就會信你啊
嚟
請問邊位啊？
我…
東城…
先生
激氣啊
嗰隻可惡嘅馬騮
返到主人身邊三日就走咗佬啊
搞到野人老師同中尉佢
差唔多反轉成個江湖噉滯
最弊仲係連累埋我哋柳新家
咩人話連一隻馬騮都教唔掂？
簡直就係羞家啊，堂堂武士指導世家
竟然要發散晒人周圍揾一隻八二馬騮
其實一早預咗會噉樣㗎啦
嗰隻麻煩馬騮淨係會
聽狗兵為一個人講嘢㗎咋
呢啲咪叫惡有惡報囖
搶走人哋嘅寵物搞到咁大件事
又怪得邊個喎？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
自從嗰隻馬騮失咗蹤之後
小野已經三日三夜冇瞓過覺
就係要揾返嗰隻馬騮
佢好擔心嗰隻馬騮
呢幾日連飯都冇好噉食過一餐啊
最弊嘅係
如果真係最後揾唔返嗰隻馬騮嘅話
少爺就要負上疏忽管教嘅責任
切腹同將軍家賜罪喇
喂，馬騮切腹？
有冇咁誇張啊？
喂？
多隻馬騮
哎吔，真係好對唔住啊
唔該你畀多啲小時間我哋吖
你個蠢材明唔明啊？
隻馬騮係將軍家嗰邊送過嚟嘅寶物嚟
真係一個唔好彩揾唔返佢嘅話
你哋老身家一定要付出代價
喂，管事啊，悟空係咪仲未肯返嚟啊？
阿少爺啊，呢件事你絕對唔使擔心㗎
悟空佢好快就會返嚟㗎喇
你睇到啦，多謝你
如果真係揾唔返嘅話，喇
你自己識點樣做啦絕對可以放心㗎
我哋而家準備緊一個
任掟米田共嘅標靶
係啊，放好呢個任掟米田共嘅標靶
悟空一定會現身，跟住呢
拎住自己嘅便便，猛咁掟呢個標靶嘅
係啊
喂
噉掟米田功嘅標靶係咪我啊？
你直頭講啦，唔好啊
你個大耳仔
可惡啊
諗住揾我嚟做米田功嘅標靶？
今日晚黑真係好鍾意用自己
嘅便便掟你㗎仲掟得好開心啊
用呢個方法一定引到佢出嚟㗎
請你第一輪叻一次咁多吖，唔通…
我諗你真係想睇住小嘢食？
你又想睇住我同鬼田公嘅標榜啦？
有咩所謂喎？
掟幾嘢又冇蝕底𠸏？
梗係會蝕底啦，我成身都蝕晒大本啊
你呢個漂移男人天生就
已經散發住好似堆肥噉嘅氣體啦
有咩所謂唧？
漂移呢個只係形容練車㗎，仲有啊
堆肥噉嘅氣體係咩嚟㗎？
冷眼
冷眼，快啲嚟睇下啊
呢次真係搞到好大件事啊
原來喺動物園裏面嘅猿猴山
有好多猿猴走甩咗啊
呢段係保安系統拍到嘅片段
一隻來歷不明嘅馬騮打開咗猿猴山嘅閘門
怕就係佢喇
呢隻馬騮為咗搞亂我哋嘅捉馬騮大軍
竟然走去放開堆馬騮出嚟啊
唔係𠻺嗎？
佢只不過係一隻畜生，竟然咁識得搞鬼
噉嘅話，只要佢混入馬騮堆
就會冇人認到佢㗎喇，即係話
你已經係最後王牌喇
喂，邊隻馬騮見到你會即刻猛咁掟屎嘅
肯定就係佢啊
喂住先啦…
呢隻馬騮，即刻出嚟啊
已經幫你準備好
你最鍾意嘅任掟米田谷標靶喇，出嚟啦
將你嘅便便盡情咁掟過嚟
點解有㗎？
唔止一隻馬啦喎，係所有馬都一齊咩啊？
擺條公佈喺上面噉掟我喎，咩意思啊？
每匹馬都眼睩睩地係咩嚟㗎？
佢哋點睇我㗎？
呢種先係大惡霸
定係龍珠入便嗰個非你啊？
佢哋都唔係啊，我揾嘅祖先應該係三腳
發啲屁股噴出嚟嘅氣體
你講嘅係放屁啊，我個祖先只係對臭氣？
點算啊？都城先生，就係噉落去嘅話
我哋個個都會死塞屎㗎
噉嘅話，唯有利用萬事屋嘅人際網絡
布下天河地網啦
叫齊所有嘅人出嚟幫手，用香蕉做繭
喺大江湖大包圍捉馬騮啊
呢啲咁老套嘅方法，係咪行得通㗎？
間諜咁嚟啊，都有少少用㗎
咩話？
條頸綁咗籮籮嘅馬騮？
嗰隻馬騮叫咩名話？
個名呀？
係叫「受限無…掟糞機」
唔係啊，唔係掟糞，係掟屎啊
應該係掟屎機
個名係叫「受限無…掟屎機」
尋日新發着嘅底褲，新發人生
唔係尋日，噉應該係前日？
定係大前日呢？
到底邊日先啱喎？
喂，係尋日前日定係大前日啊？
今日咪得囖，今日冇掟中啊
瘦黑毛…掟史基前日新發着嘅底褲
新發人生
巴爾蒙克飛沙里昂艾爾扎克舒拿達
舒拿達？
係巴爾蒙克舒拿達？
唔係呀？
艾爾扎克先啱
仲有啊，頭先話新發着嗰條底褲有史跡
到底喺邊日啊？
我到底係邊日啊？
就係聽日啦，點解聽日都要有史跡啊？
受限無定時機，全日新八着嘅底褲
新八人生，巴爾蒙克菲沙里昂
艾爾扎克舒拿達三分二是純真感情
其餘三分一是指甲生到刺的感受
叛逆者
咩話？
純真感情只係得三分之一咋
噉三分之二係咩啊？
等一陣先啊，仲有啊
頭先講話底褲有嗰啲嘢
其實係喺邊一日啊？
基本上幾時都有㗎，你咪亂講啊
等我嚟同佢講清楚吖，唔係噉㗎
係留守家中嘅稻田魚先啱啊
梗係難明啦
第一條稻田魚同第二條唔同㗎
唔係噉啊，講少咗個「啤」字啊，啤…
唔好再講喇
講嚟講去都只係想話我條底褲有屎跡吒嘛
個名水瀬春咁長
根本就冇可能次次都講得啱𠸏
個名一定要簡單啲
再係噉落去實唔掂啊
所以叫隻馬騮賢實根本就完全冇可能啊
真係噉啊，呢次真係感激不盡啊
真係唔知點樣報答返你哋先好啊
好多謝你哋肯拍硬當幫手啊
係天大嘅喜訊啊
啱啱收到龜先生嘅電話
佢話自己已經捉到嗰隻馬騮啊
萬事屋嘅朋友果然好幫得手啊
龜先生仲話
佢會即刻帶嗰隻馬騮過嚟呢一度𠻹啊
真係搞掂？
個名咁長都記到呀？
艾力士，你知唔知？
隻馬騮係佢隔籬嗰個人？
佢條頸真係有個啷啷喎，唔係𠻺嗎？
巴爾蒙克飛沙利昂？
邊度揾個巴爾蒙克飛沙利昂出嚟㗎？
現實世界有呢個人噉咩？
點解香蕉會引到佢㗎？
佢係黑暗騎士喎，佢係巴爾蒙克啊
係最後兄弟，海殺法幾拿威啊
咪住啊
阿奎點都冇理由將人認錯係馬騮𠻺嗎？
玩嘢咩？
弊喇，巴爾摩克眼定定噉望實我哋啊
連第三隻眼都睨住我哋啊
弊喇，第三隻眼一郁
謝菲勞斯慘劇就會重演㗎喇
揾人同佢道歉啦，或者係認錯人
唔好發生謝菲勞斯慘劇啦
地獄法幾拿威
弊喇
佢諗住出地獄法幾拿威，大件事啊
地獄法幾拿威一出死梗喇
又去掟屎
連巴爾摩都起勢噉掟啊
明明係巴爾摩啊
但係一樣淨係識掟屎啊
佢根本唔係對用法幾拿威
佢行為同馬騮冇分別
等陣
得些好易衰會手啊
呢個人係艾爾扎克舒拿達啊
佢帶領巴爾蒙克走上光明之路
長谷川先生帶咗光之王子嚟啊
而家冇事喇，太好喇
佢喺度幫手説服緊巴爾蒙克啊
可以放心喇，你照係…
Back communication
點解會一齊掟石啊？
呢個捱咗一日又無聊嘅馬騮
死喇…
點解長谷川先生都一齊掟㗎？
到底Back communication對佢哋起咗咩作用啊？
阿銀
原來唔經唔覺
我哋已經畀啲馬騮包圍住喇
乜嘢都幫唔到啊，有冇人救我哋啊？
噉樣𠸏？
東城
咁多位
真係好多謝你哋捱義氣幫我哋手
噉做先可以將所有馬騮一網打盡
一網打盡？
唔止打盡呢班馬騮
而且仲一次過捉埋我哋三個傻仔吖嘛
嘩，大豐收啊，真係大豐收啊
係，今次真係帶畀我哋好多麻煩啊
燒熱隻馬騮係唔係喺裏便啊？
係
應該係
不過，點樣揾到少爺隻馬騮呢？
有咩方法啊？
佢條頸有啷啷
掛咗啷啷嘅馬騮就係我哋要揾嘅嗰一隻
可惡啊，呢隻馬騮真係古惑啊
玩得我哋透喇悟空
原來你真係咁唔鍾意做我嘅寵物呀？
你個心係咪真係咁唔鍾意我？
其實隻馬騮唔係唔鍾意你
佢只係有另一個更加鍾意嘅人
而呢個人就係我哋其中一個，實錄啊
你個𡃁妹啊
點可以喺盛盛少爺面前咁冇禮貌？
知唔知盛盛少爺咩來頭啊？
佢就大名鼎鼎將軍茂茂大人嘅兒孫嚟啊
管事，唔好再講喇，係
真係噉呀？
柳生家嘅哥哥？
其實係…
噉即係話
因為我搞到悟空同佢最鍾意嘅人分開咗
所以佢離家出走？
唔怪得悟空佢會噉唔鍾意我啦
對唔住啊，悟空
因為我一直都喺城堡裏面
所以揾唔到朋友陪我玩
蘇陽有一隻可愛嘅馬騮仔
所以我好羨慕
其實
我只不過係想同你做朋友咋
但係噉樣做，等於搶走咗你最好嘅朋友
好對唔住啊
猩猩少爺
請你唔好喊
其實
我知道佢絕對唔會唔鍾意猩猩少爺你嘅
亦都唔會話唔想同猩猩少爺你做好朋友
只係
佢個名比較特別
佢有一個
由一班好好嘅朋友
用無限嘅心意幫佢起嘅好順意嘅名
不如一齊叫佢吖
準備
秀克姆…掟死機，前日新伯爵嘅底褲，新
夾頭瞓軟
唔係啊，講咩啊？
根本就亂咁嚟
桃分院？
秀下無秀下底褲三分一，稻田雨
辣油啤…桃分院…
亂噏啦你，記唔到人哋個名就亂噉叫
對唔住啊，真係好對唔住啊
對唔住啊，連你個名都搞錯
畀返你吖，哥哥
阿勝之助爺
算啦
因為我唔想再見到我個
好朋友咁唔開心個樣啊
頭份縣同埋柳生哥哥
仲有啊，佢個名實在太長喇
我到而家都冇辦法記到啊
我好希望…
哥哥
你可唔可以應承我一樣嘢啊？
應承乜嘢啊？
我想你畀我改一改佢個名，得唔得啊？
蘇克姆…
丁斯基，前日新伯爵嘅底褲，新伯人生
巴爾蒙克、菲莎里昂、艾爾扎克
、舒拿達三分一是純真感情
其餘三分二是指甲生到刺的感受
扮演者似乎知道我嘅名字
但扮作不知道
留守家中的稻田魚是餘春堆肥
這條稻田魚和先前的不同
這是遲辣的稻田魚
加上辣油、豉油、麻油烹調，啤…啤
又返嚟喇，好多指甲，銀杏老師
係，有時間靜讀下觀眾嘅來信先
好喇
呢封係筆名「沖田Love布甸」嘅來信
想問下，將萬事屋簡稱為「萬屋」嘅話
會唔會更加順耳好聽呢？
點解你哋係都要喺萬事
屋中間加多個「事」字嘅呢？
請答我嘅問題
係，等我答你呢個問題啦
其實我哋當初諗住只係用
「萬屋」呢兩個字㗎
但係用呢個名嘅話
人哋會覺得係一間咩都有得賣嘅雜貨舖
我哋希望畀到人
萬大事都可以幫到手嘅感覺
所以就決定喺中間加多個「市」字
成為「萬市屋」嘞
不過噉樣啊
日本嘅配音員話呢三個字會
成日讀錯咗「班治屋」
即係仙台市
仲有啊，「天人」呢兩個字喺配音嘅時候
都成日讀錯㗎
呢個家務助理
見到被稱為「江湖破壞神」嘅男人
不為人知嘅一面
有震撼嘅真相同爸爸嘅真面目
下集：「大叔家有本難念的經」
口硬心軟